### 2021-11-18 bibliography.tex
Changing of citations.

% === Podlahové vytápění ===
\bibitem{basta-velkoplosne-vytapeni}
BAŠTA, Jiří. Velkoplošné vytápění (I): Úvod do problematiky. \textit{Tzbinfo} [online]. Praha, 26. 6. 2006n. l., \textbf{2006} [cit. 2020-11-01]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/3383-velkoplosne-vytapeni-i}
\bibitem{podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
Redakce. Podlahové vytápění - přehled trhu. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2008 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/podlahove-vytapeni/4667-podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
\bibitem{matz-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
MATZ, Václav. Zónové regulační systémy a jejich využití při úsporném efektivním vytápění. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2010 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/mereni-a-regulace/6203-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}

% Eletrobock PocketHome
\bibitem{elektrobock-stranky}
Electrobock. \textit{Electrobock} [online]. [cit. 2021-9-1]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/}
\bibitem{pockethome-stranky}
Pockethome.  \textit{Pockethome} [online]. [cit. 2021-9-1]. Dostupné z: \url{https://pockethome.cz/cs/}
\bibitem{elektrobock-lokalni-termostat}
Bezdrátový vysílač pro podlah.topení PH-BP7-V [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim, 2017 [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/bezdratovy-vysilac-pro-podlah-topeni/p275}
\bibitem{elektrobock-centralni-jednotka}
Produkty --- centrální jednotky [obrázek]. In: \textit{Pocket home} [online]. Kuřim [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://pockethome.cz/cs/centralni-jednotky/}
\bibitem{elektrobock-spinaci-jednotka-kotle}
Přijímač kotle-nástěnný PH-PK20 [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/prijimac-kotle-nastenny/p104}
\bibitem{elektrobock-zonovy-regulator}
9-ti kanálový přijímač pro podlah.topení PH-BP1-P9 [obrázek]. In: \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim, 2016 [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/9-ti-kanalovy-prijimac-pro-podlah-topeni/p199}

% Honeywell Evohome
\bibitem{honeywell-evohome-stranky}
Honeywell Evohome. \textit{Honeywell Evohome} [online]. [cit. 2021-9-5]. Dostupné z: \url{https://www.evohome.cz/}
\bibitem{honeywell-lokalni-termostat}
Bezdrátový jednozónový prostorový termostat Honeywell Round T87RF2083 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/bezdratovy-jednozonovy-prostorovy-termostat-honeywell-round-t87rf2025}
\bibitem{honeywell-centralni-jednotka}
Řídící jednotka Evohome Touch Wi-Fi Honeywell ATC928G3026 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/ridici-jednotka-evohome-touch-wi-fi-honeywell-atc928g3026}
\bibitem{honeywell-spinaci-jednotka-kotle}
Bezdrátová reléová jednotka Honeywell Evohome BDR91A1000 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/bezdratova-releova-jednotka-honeywell-evohome-bdr91a1000}
\bibitem{honeywell-rizeni-dobijeni-tuv}
Sada Evohome TV Honeywell ATF500DHW [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/sada-evohome-tv-honeywell-atf500dhw}
\bibitem{honeywell-zonovy-regulator}
Honeywell Home podlahový termostat Honeywell evohome HCE80 [obrázek]. In: \textit{Conrad} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.conrad.cz/p/honeywell-home-podlahovy-termostat-honeywell-evohome-hce80-1205666}
\bibitem{honeywell-rozsirujici-modul-pro-zonovy-regulator}
Rozšiřující modul pro HCC80 a HCE80 Honeywell Evohome HCS80 [obrázek]. In: \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/rozsirujici-modul-pro-hcc80-a-hce80-honeywell-evohome-hcs80}

% Danfoss Danfoss Link
\bibitem{danfoss-link}
Danfoss Link. \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2021-9-5]. Dostupné z: \url{https://www.danfoss.com/cs-cz/campaigns/dhs/smart-heating/danfoss-link/}
\bibitem{danfoss-lokalni-termostat}
Regulační prvky podlahového vytápění, Danfoss Icon 088U1081 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD-a-d\%C3\%A1lkov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Teplovodn\%C3\%AD-podlahov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Prostorov\%C3\%A1-regulace/Regula\%C4\%8Dn\%C3\%AD-prvky-podlahov\%C3\%A9ho-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD\%2C-Danfoss-Icon/p/088U1081}
\bibitem{danfoss-centralni-jednotka}
Danfoss Link, Central controller, Power supply: PSU 014G0288 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/en/Heating-and-District-Energy/Smart-Heating/Danfoss-Link---Smart-Heating/Central-Controller/Danfoss-Link\%E2\%84\%A2\%2C-Central-controller\%2C-Power-supply\%3A-PSU/p/014G0288}
\bibitem{danfoss-zonovy-regulator}
Regulační prvky podlahového vytápění, Danfoss Icon, 230.0 V, Výstup - napětí [V] AC: 230, 8 088U1031 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD-a-d\%C3\%A1lkov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Teplovodn\%C3\%AD-podlahov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Prostorov\%C3\%A1-regulace/Regula\%C4\%8Dn\%C3\%AD-prvky-podlahov\%C3\%A9ho-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD\%2C-Danfoss-Icon\%2C-230-0-V\%2C-V\%C3\%BDstup---nap\%C4\%9Bt\%C3\%AD-\%5BV\%5D-AC\%3A-230\%2C-8/p/088U1031}
\bibitem{danfoss-spinaci-jednotka-kotle}
Kotlové relé pro systém Danfoss Link, 868.42 MHz 014G0272 [obrázek]. In: \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Kotlov\%C3\%A9-rel\%C3\%A9-pro-syst\%C3\%A9m-Danfoss-Link\%2C-868-42-MHz/p/014G0272}

@@

% === I2C sběrnice – teorie ===
\bibitem{i2c-sbernice-specifikace}
UM10204: I2C-bus specification and user manual. \textit{NXP} [online]. Rev. 7.0. 2021 [cit. 2021-11-17]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/webapp/Download?colCode=UM10204&location=null}. Stažení dokumentu po registraci.
\bibitem{dudka-i2c-relativene-jednoduse}
DUDKA, Michal. I2C --- Relativně jednoduše. \textit{Tajned} [online]. 2016 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{http://www.tajned.cz/2016/10/i2c-relativne-jednoduse/}
\bibitem{olejar-strucny-popis-sbernice-i2c}
OLEJÁR, Martin. Stručný popis sběrnice I2C a její praktické využití k připojení externí eeprom 24LC256 k mikrokontroléru PIC16F877. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha: HW server, 2000 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/strucny-popis-sbernice-i2c-a-jeji-prakticke-vyuziti-k-pripojeni-externi-eeprom-24lc256}
\bibitem{tisnovsky-komunikace-po-seriove-sbernici-i2c}
TIŠNOVSKÝ, Pavel. Komunikace po sériové sběrnici I2C. \textit{Root} [online]. Praha, 2009 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/komunikace-po-seriove-sbernici-isup2supc/}

% === 1-Wire sběrnice ===
\bibitem{1-wire-sbernice-specifikace}
READING AND WRITING 1-WIRE® DEVICES THROUGH SERIAL INTERFACES. \textit{Maxim Integraded} [online]. USA: Maxim Integrated, 2009 [cit. 2021-11-17]. Dostupné z: \url{https://www.maximintegrated.com/en/design/technical-documents/app-notes/7/74.html}
\bibitem{maly-1-wire-sbernice}
MALÝ, Martin. Sběrnice 1-Wire. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha, 2004 [cit. 2020-12-04]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/rozhrani/sbernice-1-wiretm.html}

@@

% === Centrální jednotka ===
\bibitem{raspberry-pi}
Raspberry Pi. \textit{Raspberry Pi} [online]. [cit. 2021-11-03]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.com/products/raspberry-pi-4-model-b/}
%\bibitem{raspberry-pi-4-model-b-specifikace}
%Raspberry Pi 4 Tech Specs. \textit{Raspberrypi.org} [online]. Raspberry Pi Foundation, 2020 [cit. 2020-12-13]. %Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.org/products/raspberry-pi-4-model-b/specifications/?resellerType=home}

@@

% === Signalizace stavů u krbů
\bibitem{prevodnik-max31850k}
Grove - 1-Wire Thermocouple Amplifier(MAX31850K). In: \textit{Wiki.seeedstudio.com: The IoT Hardware Enabler} [online]. Čína (Zhongshanyuan Road, Nanshan, Shenzhen) [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://wiki.seeedstudio.com/Grove-1-Wire\_Thermocouple\_Amplifier-MAX31850K/}
	% ===== Příspěvek na webu =====
\bibitem{hd44780u}
HD44780U (LCD-II). \textit{SparkFun Electronics} [online]. [cit. 2021-11-06]. \url{Dostupné z: https://www.sparkfun.com/datasheets/LCD/HD44780.pdf}. Dokument ve formátu PDF.

\bibitem{pcf8574}
PCF8574: 8-bit 2.5- to 5.5-V I2C/SMBus I/O expander with interrupt. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/PCF8574?keyMatch=PCF8574&tisearch=search-everything&usecase=GPN}

% === Zónový regulátor ===
\bibitem{pca9685}
PCA9685: 16-Channel, 12-Bit PWM Fm+ I²C-Bus LED Controller. \textit{NXP Semiconductors} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/power-management/lighting-driver-and-controller-ics/ic-led-controllers/16-channel-12-bit-pwm-fm-plus-ic-bus-led-controller:PCA9685}
\bibitem{dmn3023l}
DMN3023L: N-CHANNEL ENHANCEMENT MODE MOSFE. \textit{Diodes Incorporated} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.diodes.com/part/view/DMN3023L}
\bibitem{termoelektricky-pohon-t30nc}
Termoelektrický pohon - NC [obrázek]. In: \textit{Salus-controls.cz} [online]. [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://salus-controls.cz/karta-produktu/17/T30NC\_24V\_M30x1\_5}

% === Digitální chodbové termostaty ===
\bibitem{digitalni-termostat-w3230}
Digitální termostat panelový LCD 12V 20A W3230 [obrázek]. In: \textit{Arduino-shop.cz} [online]. Havlíčkův Brod [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://arduino-shop.cz/arduino/1980-digitalni-termostat-panelovy-lcd-12v-20a-w3230.html}

% === Spínací jednotka ===
\bibitem{rele-modul-informace}
4 Channel 5V Relay Module. \textit{SunFounder} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{http://wiki.sunfounder.cc/index.php?title=4_Channel_5V_Relay_Module}

@@

@@

% ===== Knihy =====
\bibitem{valter-regulace-v-praxi}
VALTER, Jaroslav. \textit{Regulace v praxi: aneb Jak to dělám já}. Praha: BEN --- technická literatura, 2010. ISBN 9788073002565.

% ===== Obrazky =====
\bibitem{vertikalni-prubehy-teplot-pro-ruzne-druhy-vytapeni}
VERMEULEN, Gavin. Heating and Wellbeing [obrázek]. In: \textit{Heat Pumps} [online]. Austrálie [cit. 2020-11-05]. Dostupné z: \url{http://www.adelaidehydronicheating.com.au/heatpumps.html}

\bibitem{rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni-a-radiatory}
Velkoplošné sálavé systémy --- revoluce ve vytápění a chlazení [obrázek]. In: \textit{Asb} [online]. Praha, 2016, 29. 9. 2016 [cit. 2020-11-01]. Dostupné z: \url{https://www.asb-portal.cz/stavebnictvi/technicka-zarizeni-budov/vytapeni/velkoplosne-salave-systemy-revoluce-ve-vytapeni-a-chlazeni}

% =================================================================
\bibitem{i2c-sbernice-datovy-paket-7bit-adresa}
I2C Part 1 - Introducing I2C [obrázek]. In: \textit{ABelectronics UK} [online]. Swanage, 2020 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.abelectronics.co.uk/kb/article/1090/i2c-part-1---introducing-i2c}

\bibitem{1-wire-sbernice-prubehy}
MALÝ, Martin. Sběrnice 1-Wire [obrázek]. In: \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha, 2004 [cit. 2020-12-04]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/rozhrani/sbernice-1-wiretm.html}

%\bibitem{home-assistant-architektura}
%SCHOUTSEN, Paulus. Architecture [obrázek]. In: \textit{Home Assistant Developer Docs} [online]. 2020 [cit. %2020-12-07]. Dostupné z: \url{https://developers.home-assistant.io/docs/architecture\_index}

\bibitem{raspberry-pi-4-model-b}
PRENNER, Michal. Raspberry Pi 4 Model B - 4GB RAM [obrázek]. In: \textit{RPishop.cz: Váš dodavetel Raspberry Pi} [online]. České Budějovice, 2020 [cit. 2020-12-13]. Dostupné z: \url{https://rpishop.cz/raspberry-pi-4b/1598-raspberry-pi-4-model-b-4gb-ram-765756931182.html}

\bibitem{pca9615-i2c-modul}
SparkFun Differential I2C Breakout - PCA9615 (Qwiic) [obrázek]. In: \textit{Sparkfun.com: Start something} [online]. Niwot (Colorado, USA) [cit. 2020-12-19]. Dostupné z: \url{https://www.sparkfun.com/products/14589}

\bibitem{lcd-displej-s-i2c-rozhranim}
Modrý LCD displej 16x2, I2C [obrázek]. In: \textit{Gme.cz} [online]. Praha [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://www.gme.cz/modry-lcd-display-16x2-i2c}

\bibitem{lcd-displej}
Modrý LCD displej 16x2, I2C [obrázek]. In: \textit{Gme.cz} [online]. Praha [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://www.gme.cz/modry-lcd-display-16x2-i2c}

\bibitem{ctyr-kanalovy-rele-modul}
JBtek 4-Kanal- DC 5 V Relaismodul für Arduino Raspberry Pi DSP AVR PIC ARM [obrázek]. In: \textit{Amazon.com} [online]. [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://www.amazon.com/JBtek-Channel-Module-Arduino-Raspberry/dp/B00KTEN3TM}

\bibitem{modul-pca9685}
PCA9685 16 Channel 12 Bit PWM Servo Driver [obrázek]. In: \textit{Osoyoo.com} [online]. 2017 [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://osoyoo.com/2017/07/18/pca9685-16-channel-12-bit-pwm-servo-driver/}

>>>>

% === Podlahové vytápění ===
\bibitem{basta-velkoplosne-vytapeni}
BAŠTA, Jiří. Velkoplošné vytápění (I): Úvod do problematiky. \textit{Tzbinfo} [online]. Praha, 26. 6. 2006n. l., \textbf{2006} [cit. 2020-11-01]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/3383-velkoplosne-vytapeni-i}
	% ===== Knihy =====
\bibitem{valter-regulace-v-praxi}
VALTER, Jaroslav. \textit{Regulace v praxi: aneb Jak to dělám já}. Praha: BEN --- technická literatura, 2010. ISBN 9788073002565.
	% =================
\bibitem{podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
Redakce. Podlahové vytápění - přehled trhu. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2008 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/podlahove-vytapeni/4667-podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
	% ===== Obrazky =====
\bibitem{vertikalni-prubehy-teplot-pro-ruzne-druhy-vytapeni}
VERMEULEN, Gavin. Heating and Wellbeing [obrázek]. \textit{Heat Pumps} [online]. Austrálie [cit. 2020-11-05]. Dostupné z: \url{http://www.adelaidehydronicheating.com.au/heatpumps.html}
\bibitem{rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni-a-radiatory}
Velkoplošné sálavé systémy --- revoluce ve vytápění a chlazení [obrázek]. \textit{Asb} [online]. Praha, 2016, 29. 9. 2016 [cit. 2020-11-01]. Dostupné z: \url{https://www.asb-portal.cz/stavebnictvi/technicka-zarizeni-budov/vytapeni/velkoplosne-salave-systemy-revoluce-ve-vytapeni-a-chlazeni}
	% ===================
\bibitem{matz-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
MATZ, Václav. Zónové regulační systémy a jejich využití při úsporném efektivním vytápění. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2010 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/mereni-a-regulace/6203-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}

% Eletrobock PocketHome
\bibitem{elektrobock-stranky}
Electrobock. \textit{Electrobock} [online]. [cit. 2021-9-1]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/}
\bibitem{pockethome-stranky}
Pockethome.  \textit{Pockethome} [online]. [cit. 2021-9-1]. Dostupné z: \url{https://pockethome.cz/cs/}
\bibitem{elektrobock-lokalni-termostat}
Bezdrátový vysílač pro podlah.topení PH-BP7-V [obrázek]. \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim, 2017 [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/bezdratovy-vysilac-pro-podlah-topeni/p275}
\bibitem{elektrobock-centralni-jednotka}
Produkty --- centrální jednotky [obrázek]. \textit{Pocket home} [online]. Kuřim [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://pockethome.cz/cs/centralni-jednotky/}
\bibitem{elektrobock-spinaci-jednotka-kotle}
Přijímač kotle-nástěnný PH-PK20 [obrázek]. \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/prijimac-kotle-nastenny/p104}
\bibitem{elektrobock-zonovy-regulator}
9-ti kanálový přijímač pro podlah.topení PH-BP1-P9 [obrázek]. \textit{Eletrobock} [online]. Kuřim, 2016 [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.elektrobock.cz/9-ti-kanalovy-prijimac-pro-podlah-topeni/p199}

% Honeywell Evohome
\bibitem{honeywell-evohome-stranky}
Honeywell Evohome. \textit{Honeywell Evohome} [online]. [cit. 2021-9-5]. Dostupné z: \url{https://www.evohome.cz/}
\bibitem{honeywell-lokalni-termostat}
Bezdrátový jednozónový prostorový termostat Honeywell Round T87RF2083 [obrázek]. \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/bezdratovy-jednozonovy-prostorovy-termostat-honeywell-round-t87rf2025}
\bibitem{honeywell-centralni-jednotka}
Řídící jednotka Evohome Touch Wi-Fi Honeywell ATC928G3026 [obrázek]. \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/ridici-jednotka-evohome-touch-wi-fi-honeywell-atc928g3026}
\bibitem{honeywell-spinaci-jednotka-kotle}
Bezdrátová reléová jednotka Honeywell Evohome BDR91A1000 [obrázek]. \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/bezdratova-releova-jednotka-honeywell-evohome-bdr91a1000}
\bibitem{honeywell-rizeni-dobijeni-tuv}
Sada Evohome TV Honeywell ATF500DHW [obrázek]. \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/sada-evohome-tv-honeywell-atf500dhw}
\bibitem{honeywell-zonovy-regulator}
Honeywell Home podlahový termostat Honeywell evohome HCE80 [obrázek]. \textit{Conrad} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.conrad.cz/p/honeywell-home-podlahovy-termostat-honeywell-evohome-hce80-1205666}
\bibitem{honeywell-rozsirujici-modul-pro-zonovy-regulator}
Rozšiřující modul pro HCC80 a HCE80 Honeywell Evohome HCS80 [obrázek]. \textit{Bola: Měřící, regulační a topenářská technika} [online]. Praha [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://www.bola.cz/rozsirujici-modul-pro-hcc80-a-hce80-honeywell-evohome-hcs80}

% Danfoss Danfoss Link
\bibitem{danfoss-link}
Danfoss Link. \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2021-9-5]. Dostupné z: \url{https://www.danfoss.com/cs-cz/campaigns/dhs/smart-heating/danfoss-link/}
\bibitem{danfoss-lokalni-termostat}
Regulační prvky podlahového vytápění, Danfoss Icon 088U1081 [obrázek]. \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD-a-d\%C3\%A1lkov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Teplovodn\%C3\%AD-podlahov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Prostorov\%C3\%A1-regulace/Regula\%C4\%8Dn\%C3\%AD-prvky-podlahov\%C3\%A9ho-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD\%2C-Danfoss-Icon/p/088U1081}
\bibitem{danfoss-centralni-jednotka}
Danfoss Link, Central controller, Power supply: PSU 014G0288 [obrázek]. \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/en/Heating-and-District-Energy/Smart-Heating/Danfoss-Link---Smart-Heating/Central-Controller/Danfoss-Link\%E2\%84\%A2\%2C-Central-controller\%2C-Power-supply\%3A-PSU/p/014G0288}
\bibitem{danfoss-zonovy-regulator}
Regulační prvky podlahového vytápění, Danfoss Icon, 230.0 V, Výstup - napětí [V] AC: 230, 8 088U1031 [obrázek]. \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD-a-d\%C3\%A1lkov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Teplovodn\%C3\%AD-podlahov\%C3\%A9-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD/Prostorov\%C3\%A1-regulace/Regula\%C4\%8Dn\%C3\%AD-prvky-podlahov\%C3\%A9ho-vyt\%C3\%A1p\%C4\%9Bn\%C3\%AD\%2C-Danfoss-Icon\%2C-230-0-V\%2C-V\%C3\%BDstup---nap\%C4\%9Bt\%C3\%AD-\%5BV\%5D-AC\%3A-230\%2C-8/p/088U1031}
\bibitem{danfoss-spinaci-jednotka-kotle}
Kotlové relé pro systém Danfoss Link, 868.42 MHz 014G0272 [obrázek]. \textit{Danfoss} [online]. [cit. 2020-11-26]. Dostupné z: \url{https://store.danfoss.com/cz/cs/Kotlov\%C3\%A9-rel\%C3\%A9-pro-syst\%C3\%A9m-Danfoss-Link\%2C-868-42-MHz/p/014G0272}

@@

% === I2C sběrnice – teorie ===
\bibitem{i2c-sbernice-specifikace}
UM10204: I2C-bus specification and user manual. \textit{NXP} [online]. Rev. 7.0. 2021 [cit. 2021-11-17]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/webapp/Download?colCode=UM10204&location=null}. Stažení dokumentu po registraci.
\bibitem{dudka-i2c-relativene-jednoduse}
DUDKA, Michal. I2C --- Relativně jednoduše. \textit{Tajned} [online]. 2016 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{http://www.tajned.cz/2016/10/i2c-relativne-jednoduse/}
\bibitem{olejar-strucny-popis-sbernice-i2c}
OLEJÁR, Martin. Stručný popis sběrnice I2C a její praktické využití k připojení externí eeprom 24LC256 k mikrokontroléru PIC16F877. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha: HW server, 2000 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/strucny-popis-sbernice-i2c-a-jeji-prakticke-vyuziti-k-pripojeni-externi-eeprom-24lc256}
	% === Obrázky === 
\bibitem{i2c-sbernice-datovy-paket-7bit-adresa}
I2C Part 1 - Introducing I2C [obrázek]. \textit{ABelectronics UK} [online]. Swanage, 2020 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.abelectronics.co.uk/kb/article/1090/i2c-part-1---introducing-i2c}
	% ===============
\bibitem{tisnovsky-komunikace-po-seriove-sbernici-i2c}
TIŠNOVSKÝ, Pavel. Komunikace po sériové sběrnici I2C. \textit{Root} [online]. Praha, 2009 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/komunikace-po-seriove-sbernici-isup2supc/}

% === 1-Wire sběrnice ===
\bibitem{1-wire-sbernice-specifikace}
READING AND WRITING 1-WIRE® DEVICES THROUGH SERIAL INTERFACES. \textit{Maxim Integraded} [online]. USA: Maxim Integrated, 2009 [cit. 2021-11-17]. Dostupné z: \url{https://www.maximintegrated.com/en/design/technical-documents/app-notes/7/74.html}
\bibitem{maly-1-wire-sbernice}
MALÝ, Martin. Sběrnice 1-Wire. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha, 2004 [cit. 2020-12-04]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/rozhrani/sbernice-1-wiretm.html}
	% === Obrázky === 
\bibitem{1-wire-sbernice-prubehy}
MALÝ, Martin. Sběrnice 1-Wire [obrázek]. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha, 2004 [cit. 2020-12-04]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/rozhrani/sbernice-1-wiretm.html}
	% ===============

@@

% ======================================================================================

% === Centrální jednotka ===
\bibitem{raspberry-pi}
Raspberry Pi. \textit{Raspberry Pi} [online]. [cit. 2021-11-03]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.com/products/raspberry-pi-4-model-b/}

@@

% === Signalizace stavů u krbů
\bibitem{prevodnik-max31850k}
Grove - 1-Wire Thermocouple Amplifier(MAX31850K). \textit{Wiki.seeedstudio.com: The IoT Hardware Enabler} [online]. Čína (Zhongshanyuan Road, Nanshan, Shenzhen) [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://wiki.seeedstudio.com/Grove-1-Wire\_Thermocouple\_Amplifier-MAX31850K/}
	% ===== Příspěvek na webu =====
\bibitem{hd44780u}
HD44780U (LCD-II). \textit{SparkFun Electronics} [online]. [cit. 2021-11-06]. \url{Dostupné z: https://www.sparkfun.com/datasheets/LCD/HD44780.pdf}. Dokument ve formátu PDF.
	% =============================
\bibitem{pcf8574}
PCF8574: 8-bit 2.5- to 5.5-V I2C/SMBus I/O expander with interrupt. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/PCF8574?keyMatch=PCF8574&tisearch=search-everything&usecase=GPN}
	% === Obrázky ===
\bibitem{lcd-displej}
Modrý LCD displej 16x2, I2C [obrázek]. \textit{Gme.cz} [online]. Praha [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://www.gme.cz/modry-lcd-display-16x2-i2c}
	% ===============

% === Zónový regulátor ===
\bibitem{pca9685}
PCA9685: 16-Channel, 12-Bit PWM Fm+ I²C-Bus LED Controller. \textit{NXP Semiconductors} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/power-management/lighting-driver-and-controller-ics/ic-led-controllers/16-channel-12-bit-pwm-fm-plus-ic-bus-led-controller:PCA9685}
\bibitem{dmn3023l}
DMN3023L: N-CHANNEL ENHANCEMENT MODE MOSFE. \textit{Diodes Incorporated} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.diodes.com/part/view/DMN3023L}
\bibitem{termoelektricky-pohon-t30nc}
Termoelektrický pohon - NC [obrázek]. \textit{Salus-controls.cz} [online]. [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://salus-controls.cz/karta-produktu/17/T30NC\_24V\_M30x1\_5}

% === Digitální chodbové termostaty ===
\bibitem{digitalni-termostat-w3230}
Digitální termostat panelový LCD 12V 20A W3230 [obrázek]. \textit{Arduino-shop.cz} [online]. Havlíčkův Brod [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://arduino-shop.cz/arduino/1980-digitalni-termostat-panelovy-lcd-12v-20a-w3230.html}

% === Spínací jednotka ===
\bibitem{rele-modul-informace}
4 Channel 5V Relay Module. \textit{SunFounder} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{http://wiki.sunfounder.cc/index.php?title=4_Channel_5V_Relay_Module}
	% === Obrázky ===
\bibitem{ctyr-kanalovy-rele-modul}
JBtek 4-Kanal- DC 5 V Relaismodul für Arduino Raspberry Pi DSP AVR PIC ARM [obrázek]. \textit{Amazon.com} [online]. [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://www.amazon.com/JBtek-Channel-Module-Arduino-Raspberry/dp/B00KTEN3TM}
	% ===============

@@

% ======================================================================================

@@
